Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Alone as a blade♪
♪Allein wie eine Klinge♪
♪Charging into the storm♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪We play this game as opponents♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Burdens♪
♪Lasten♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Love becomes a sin♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endless schemes♪
♪Endlose Pläne♪
♪You and I stand divided♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪The desire♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Burns down the past♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪When there is no retreat♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Moonlit Order=
=Mondscheinordnung=
=Episode 23=
=Folge 23=
(Taiji Hall)
(Taiji-Halle)
I, Feng Zuoren...
Ich, Feng Zuoren...
Long live Your Majesty!
Es lebe Eure Majestät!
Rise.
Erheben.
The jade pendant.
Der Jadeanhänger.
I want
Ich will
to say something.
etwas sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
Do you find
Findest Du
this jade pendant familiar?
Kommt Ihnen dieser Jadeanhänger bekannt vor?
The late Emperor gave one to you
Der verstorbene Kaiser gab dir einen.
and one to me.
und eins für mich.
Yours wrote 'Virtuous'.
Ihr schrieb „Tugendhaft“.
While mine wrote 'Integrity'.
Auf meinem stand „Integrität“.
You are...
Du bist...
I am your brother,
Ich bin dein Bruder.
Jia Xun.
Jia Xun.
Father.
Vater.
You lie gravely ill,
Du liegst schwer krank da.
yet the Crown Prince Jia Xun
doch Kronprinz Jia Xun
can't even attend to you.
Ich kann mich nicht einmal um Sie kümmern.
Such a nation's heir
ein solcher Erbe einer Nation
lacks virtue.
Es mangelt ihm an Tugend.
For the sake of Hua,
Um Huas willen,
I implore you
Ich flehe Sie an
to appoint a capable heir.
einen fähigen Nachfolger zu ernennen.
Father, look!
Vater, schau!
I... grant it.
Ich... gewähre es.
Promise me
Versprich es mir
to treat your brother well.
Behandle deinen Bruder gut.
Father.
Vater.
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees.
Im Auftrag des Himmels, so der Kaiser.
My son Jia Ji
Mein Sohn Jia Ji
possesses exceptional wisdom and virtuous humility,
besitzt außergewöhnliche Weisheit und tugendhafte Demut,
with noble character and talent.
mit edlem Charakter und Talent.
He is hereby titled Crown Prince,
Hiermit wird er zum Kronprinzen ernannt.
so decreed.
So beschlossen.
Thank you, Father.
Danke, Vater.
I shall live up to your expectation.
Ich werde Ihre Erwartungen erfüllen.
I've exhausted my entire life
Ich habe mein ganzes Leben lang alles vergeudet
for this throne.
für diesen Thron.
Yet in the end,
Doch am Ende
everything
alles
proves meaningless.
erweist sich als bedeutungslos.
Are you here to seize the throne?
Bist du hier, um den Thron an dich zu reißen?
I can't let you succeed.
Ich kann dich nicht erfolgreich sein lassen.
I beg you
Ich bitte Sie
to spare the Xue family.
um die Familie Xue zu schonen.
What gives you the right
Was gibt Ihnen das Recht
to bargain with me?
mit mir verhandeln?
This throne is mine!
Dieser Thron gehört mir!
Even after my passing,
Selbst nach meinem Tod,
it shall remain with my heir,
Es soll bei meinem Erben bleiben.
the current Crown Prince.
der jetzige Kronprinz.
The Xue family
Die Familie Xue
harbors you, a former dynasty traitor!
beherbergt dich, einen ehemaligen Dynastieverräter!
All of you must die!
Ihr müsst alle sterben!
If you agree
Wenn Sie zustimmen
to spare my family,
um meine Familie zu schonen
I vow to you
Ich verspreche dir
to leave Hua's borders with them,
um die Grenzen von Hua mit ihnen zu verlassen,
and never return.
und kehren nie zurück.
But if you remain stubborn,
Aber wenn Sie stur bleiben,
refusing to spare them,
sich weigerten, sie zu verschonen,
I have my ways
Ich habe meine Wege
to achieve my goal.
um mein Ziel zu erreichen.
You're threatening me?
Du bedrohst mich?
Do not presume I am blind
Gehen Sie nicht davon aus, dass ich blind bin.
to your countless deceptions
zu deinen unzähligen Täuschungen
with Feng Zuoren!
mit Feng Zuoren!
I won't believe
Ich werde es nicht glauben
a single word from you.
Ein einziges Wort von Ihnen.
In the end,
Am Ende,
you'd still come to steal my son's throne.
Du würdest trotzdem kommen, um meinem Sohn den Thron zu stehlen.
Is it that difficult?
Ist es wirklich so schwierig?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
The Mandate of Heaven
Das Mandat des Himmels
shifts to the virtuous ruler.
wechselt zum tugendhaften Herrscher.
Like Yao, Shun, and Yu.
Wie Yao, Shun und Yu.
Make your choice aligned with Mandate of Heaven.
Treffen Sie Ihre Wahl im Einklang mit dem Auftrag des Himmels.
Right?
Rechts?
Call you Your Majesty one last time.
Ich nenne Euch ein letztes Mal Eure Majestät.
Abdicate to me
Überlasst mich
and I'll ensure the Crown Prince's peaceful life.
Und ich werde für ein friedliches Leben des Kronprinzen sorgen.
Guards!
Wachen!
Seize them!
Schnappt sie euch!
They've bribed them.
Sie haben sie bestochen.
Even the guards recognize
Sogar die Wachen erkennen es.
the throne won't be yours anymore.
Der Thron wird nicht mehr dir gehören.
Capture them three
Fangt sie drei!
and kill them.
und tötet sie.
Wait, Xue Guardians are all in trouble.
Moment mal, die Xue-Wächter stecken alle in Schwierigkeiten.
Want to summon them?
Möchtest du sie beschwören?
No one would come.
Niemand wollte kommen.
Get them!
Holt sie euch!
All of you, stop!
Hört alle auf!
Come on, hurry!
Los, beeil dich!
Hurry! Come on!
Beeil dich! Los geht's!
Come on.
Aufleuchten.
What are you doing?
Was machst du?
Capture them.
Fangt sie ein.
Feng Zuoren,
Feng Zuoren,
escort His Majesty to safety first.
Geleiten Sie Seine Majestät zuerst in Sicherheit.
The Crown Prince is still here.
Der Kronprinz ist noch hier.
You escort His Majesty out.
Sie geleiten Seine Majestät hinaus.
I'll get him.
Ich kriege ihn.
Go!
Gehen!
Wait, what's wrong?
Moment mal, was ist denn los?
I haven't finished. Why leaving?
Ich bin noch nicht fertig. Warum gehst du?
After them.
Nach ihnen.
He said the Crown Prince is in the palace.
Er sagte, der Kronprinz sei im Palast.
Come on.
Aufleuchten.
You, chase the Emperor.
Du jagst den Kaiser.
The rest, the Crown Prince.
Den Rest, den Kronprinzen.
- Yes.
- Ja.
Having pretended as Crown Prince for years,
Nachdem er sich jahrelang als Kronprinz ausgegeben hatte ,
now, I shall become the true Emperor!
Nun werde ich der wahre Kaiser werden!
Stop that.
Hör auf damit.
Go get the Crown Prince.
Holt den Kronprinzen.
Why daydreaming here?
Warum träume ich hier?
Let's go!
Lass uns gehen!
Hyah.
Hyah.
- Hyah.
- Hyah.
Whoa.
Wow.
Leave him, and I'll show some mercy.
Lasst ihn in Ruhe, und ich werde Gnade walten lassen.
Miss Feng,
Fräulein Feng,
I'm scared.
Ich habe Angst.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
I swear I'll
Ich schwöre, ich werde
safely deliver you to His Majesty.
Ich werde Sie sicher zu Seiner Majestät bringen.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
hide there.
Versteck dich dort.
I'll divert them.
Ich werde sie umleiten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Keep alive.
Am Leben bleiben.
Alright.
In Ordnung.
Hurry.
Beeil dich.
Come on.
Aufleuchten.
Hurry!
Beeil dich!
Get down.
Runter.
They're running fast!
Sie rennen schnell!
Where are they?
Wo sind sie?
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
How can we catch up?
Wie können wir den Rückstand aufholen?
Check there.
Schau dort nach.
Your Majesty, I'm here to protect you!
Eure Majestät, ich bin hier, um Euch zu beschützen!
Chase him!
Verfolge ihn!
- Go! There.
- Geh! Dorthin.
- Go! - There.
- Los! - Dorthin.
Drop the act.
Lass die Schauspielerei sein.
There's no one around now.
Es ist niemand mehr da.
You can...
Du kannst...
Reinforcements are coming.
Verstärkung ist unterwegs.
They won't escape.
Sie werden nicht entkommen.
Let's search.
Lasst uns suchen.
Check there.
Schau dort nach.
Your Majesty!
Eure Majestät!
I'm here to protect you!
Ich bin hier, um dich zu beschützen!
This won't work.
Das wird nicht funktionieren.
Reinforcements are coming.
Verstärkung ist unterwegs.
Take off
Abheben
your robe.
dein Bademantel.
You've finally shown your true colors.
Du hast endlich dein wahres Gesicht gezeigt.
Right.
Rechts.
At lease, you could wear it
Zumindest könntest du es tragen.
before death.
vor dem Tod.
Wait here.
Warten Sie hier.
Mr. Gu will come to join you.
Herr Gu wird sich Ihnen anschließen.
To you, this robe represents
Für Sie repräsentiert dieses Gewand
your lifelong pursuit of power.
dein lebenslanges Streben nach Macht.
To me,
Mir,
it's mere a flashy burden.
Es ist nichts weiter als eine auffällige Last.
There! The Emperor went that way!
Dort! Der Kaiser ging diesen Weg!
After him!
Hinterher!
Whoever captures Emperor Jia alive
Wer Kaiser Jia lebend gefangen nimmt
will be promoted as General.
wird zum General befördert.
Don't kill me.
Tötet mich nicht.
Don't kill me!
Tötet mich nicht!
I'll grant you thousands of gold
Ich werde dir Tausende von Goldstücken schenken.
and a thousand cities!
und tausend Städte!
Sorry for coming late.
Entschuldigung für die Verspätung.
Your Majesty,
Eure Majestät,
please have them.
Bitte nehmen Sie sie.
This is heavenly auspice.
Das ist himmlische Vorzeichen.
Hurry!
Beeil dich!
You old man.
Du alter Mann.
Treacherous man!
Verräterischer Mann!
Try to manipulate the Emperor and control the nation?
Den Kaiser manipulieren und die Nation beherrschen wollen?
Today,
Heute,
I shall kill treacherous ministers
Ich werde treulose Minister töten
to uphold justice!
Um der Gerechtigkeit Genüge zu tun!
Are you addressing me?
Sprechen Sie mich an?
You harbored the former Crown Prince years ago,
Sie haben vor Jahren den ehemaligen Kronprinzen beherbergt.
and now you've secretly ordered border troops back.
Und jetzt haben Sie heimlich die Grenztruppen zurückbeordert.
It's you plotting rebellion!
Du bist es, der die Rebellion plant!
Heaven has warned you.
Der Himmel hat dich gewarnt.
Surrender now!
Ergebt euch jetzt!
Grand Tutor Zhou,
Großlehrer Zhou,
our soldiers
unsere Soldaten
went to the Emperor Jia and his son.
ging zu Kaiser Jia und seinem Sohn.
What to do?
Was zu tun?
We have no choice.
Uns bleibt keine Wahl.
Seize him!
Ergreift ihn!
Xue Fugui.
Xue Fugui.
I bet you won't abandon your own son.
Ich wette, du würdest deinen eigenen Sohn nicht im Stich lassen.
All soldiers, heed the order!
Alle Soldaten, befolgt den Befehl!
- Yes!
- Ja!
The Emperor's command!
Der Befehl des Kaisers!
- We shall obey
Wir werden gehorchen.
- and execute!
- und ausführen!
Don't blame me,
Gib mir nicht die Schuld,
but your father.
aber dein Vater.
Ungrateful son, come here!
Undankbarer Sohn, komm her!
Know why the late Emperor
Wissen Sie, warum der verstorbene Kaiser
made me Lord Dingyuan?
Hast du mich zu Lord Dingyuan gemacht?
From General Chen Tang's memorial
Aus dem Denkmal von General Chen Tang
to Emperor Yuan of Han.
an Kaiser Yuan der Han-Dynastie.
Those who dare challenge Han,
Diejenigen, die es wagen, Han herauszufordern,
will be perished!
wird umkommen!
Take them away,
Nehmt sie weg,
awaiting His Majesty's judgment.
Wir warten auf das Urteil Seiner Majestät.
- Yes!
- Ja!
Feng.
Feng.
You're okay.
Alles ist in Ordnung.
Had I arrived later,
Wäre ich später angekommen,
you'd not be okay.
Das würde nicht gut gehen.
You traitors.
Ihr Verräter.
Die!
Der!
Impressive!
Beeindruckend!
Look out.
Achtung.
Father!
Vater!
Taking the Crown Prince down with me
Ich nehme den Kronprinzen mit in den Abgrund.
is a good end.
ist ein gutes Ende.
Ridiculous!
Lächerlich!
Want to die with His Highness?
Wollt ihr mit Seiner Hoheit sterben?
Your Majesty.
Eure Majestät.
I've safely delivered
Ich habe sicher geliefert
His Highness to you.
Seine Hoheit an Sie.
Really?
Wirklich?
Are you that kind?
Bist du so ein Mensch?
I won't trust
Ich werde nicht vertrauen
any of you.
Jeder von euch.
Killing me and my son
Sie bringen mich und meinen Sohn um.
would grant you
würde Ihnen gewähren
the nation.
der Nation.
Your Majesty,
Eure Majestät,
we risked our lives
Wir haben unser Leben riskiert
protecting you.
Wir beschützen Sie.
Hope you feel our loyalty.
Wir hoffen, Sie spüren unsere Loyalität.
Fear not.
Keine Angst.
Go.
Gehen.
Father.
Vater.
Why does he wear the imperial robe?
Warum trägt er die kaiserliche Robe?
Your Majesty,
Eure Majestät,
let bygones be bygones.
Schwamm drüber.
I beg you return to the palace
Ich bitte euch inständig, zum Palast zurückzukehren.
to govern for the people.
Für das Volk regieren.
I am terminally ill,
Ich bin unheilbar krank.
and my son is young.
und mein Sohn ist noch jung.
I have no one to trust.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Jia Xun,
Jia Xun,
if I want you
wenn ich dich will
to help govern the nation,
um bei der Regierungsführung der Nation mitzuwirken
after my passing,
nach meinem Tod
you can ascend the throne.
Du kannst den Thron besteigen.
Okay?
Okay?
I only ask one thing.
Ich bitte nur um eines.
Spare my son,
Verschone meinen Sohn,
your nephew.
dein Neffe.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I don't know Jia Xun,
Ich kenne Jia Xun nicht.
but Xue Hexu.
aber Xue Hexu.
The Crown Prince shall reign,
Der Kronprinz wird regieren.
and none shall harm him.
Und niemand soll ihm schaden.
Your Majesty,
Eure Majestät,
consider the Xue family's loyalty,
Man bedenke die Loyalität der Familie Xue,
please spare them.
Bitte verschont sie.
To keep my life,
Um mein Leben zu behalten,
it costs too many innocent lives
Es kostet zu viele unschuldige Leben
and troubles you.
und bereitet Ihnen Sorgen.
We all pay the price
Wir alle zahlen den Preis
for our decision.
für unsere Entscheidung.
Your Majesty,
Eure Majestät,
let the tragedy
lass die Tragödie
end here.
Hier endet es.
Hexu.
Hexu.
I don't think he'll come with me.
Ich glaube nicht, dass er mit mir kommt.
He hates me.
Er hasst mich.
Father.
Vater.
This is your chance for redemption.
Dies ist Ihre Chance zur Wiedergutmachung.
Don't run.
Lauf nicht weg.
Lord Dingyuan.
Herr Dingyuan.
Why would someone noble like you to come here?
Warum sollte ein so edler Mensch wie Ihr hierher kommen?
Youshou.
Youshou.
I'm here to take you home.
Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen.
His Majesty has spared you.
Seine Majestät hat Euch verschont.
Would he be that kind?
Wäre er so ein Mensch?
I know.
Ich weiß.
You're here to execute me.
Du bist hier, um mich hinzurichten.
You'll kill me yourself.
Du bringst mich selbst um.
You'll personally eliminate me, such a traitor.
Du wirst mich persönlich eliminieren, diesen Verräter.
Fine.
Bußgeld.
What a loyal lord!
Welch ein treuer Herr!
Youshou.
Youshou.
All these years,
All die Jahre,
I've failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
How could you ever be wrong?
Wie könntest du dich jemals irren?
You're always right.
Du hast immer Recht.
Everything you did was right.
Du hast alles richtig gemacht.
You're right to abandon me
Du hast recht, mich zu verlassen.
and choose him.
und wähle ihn.
You are loyal and righteous.
Du bist loyal und rechtschaffen.
You're the nation's pillar.
Du bist die Stütze der Nation.
Youshou.
Youshou.
I was really wrong.
Ich habe mich gewaltig geirrt.
I shouldn't have sacrificed you,
Ich hätte dich nicht opfern sollen.
making you shoulder burdens never meant for you.
Dadurch werden Ihnen Lasten aufgebürdet, die nie für Sie bestimmt waren.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Nachtwolken erröten purpurrot♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Doch die Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Angst zerschmettert die Beben des Herzens♪
Now, I want you to come home with me
Jetzt möchte ich, dass du mit mir nach Hause kommst.
and give me a chance to make amends.
und geben Sie mir die Chance, es wiedergutzumachen.
Our family
Unsere Familie
will never be separated again.
werden nie wieder getrennt sein.
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit? Wer bettelt um Träume?♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung? Wer fürchtet Berührung?♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
Youshou.
Youshou.
♪An untitled servant♪
♪Ein unbetitelter Diener♪
♪A blade never sheathed♪
♪Eine Klinge, die niemals in der Scheide steckt♪
♪No confession needed♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪You should've died by the blade♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Doch unbeabsichtigt habe ich die Schicksalslinien gestört♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht, ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Hide♪
♪Verstecken♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Unser Groll, unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Dein feuriger Blick verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪